[音乐]嘿，又是我了，我还没有
空手来吧，不，我有一套新的超硬租金，只有
在这种情况下，最聪明的头脑可以解决的是您之一吗？
尽你所能，并在视频结束时检查结果。祝您好运
埋葬科拉尔先生的第一名。道格拉斯（Douglas）是一个富有的美国人，他正在做梦
有一天在法国购买一座城堡，他的梦想实现了，他搬到了新的地方
与妻子十三岁的儿子戴夫和九岁的女儿米娅一起回家
每个人都对搬迁感到高兴，但她不得不离开她的女孩
朋友在后面，现在她花了数小时结束对米娅（Mia）的法语学习
当她注意到那张漂亮的肖像时，她在城堡里徘徊
小公主站起来矫正时歪歪扭扭地掉了一封信。
幸运的是，米娅从框架后面下来，学会了足够的法语，可以读懂
这封信的历史可以追溯到1835年，其中写着肖像的那个女孩写道
她厌倦了自己的公主身份，这就是为什么那天下午3:00
将她的王冠和所有珠宝埋在城堡后面的一块大橡树下
恰好是Mia顶端阴影向附近冲去的地方
看到橡树更好，那恰好是下午3:00女孩跑了
在外面，并开始在信中描述的地方挖掘，但尽管她
一切都做得正确，她找不到任何宝藏，而你只有十个
秒找出原因
自1835年以来，这棵树变得越来越高，当然，它的影子变得
当王国定期出现时，第二个被毁灭的王国也更长
受到巫婆的袭击，直到有一天，它被一种奇特的外观烧成灰烬
蓝火无法扑灭唯一幸存的人
是王国的王子，他知道只有一个女巫才能起步
如此大火，这就是为什么他决定前往女巫之地去想一想
在他抵达时摧毁了他的国家的人中，他看到了三个女巫
棕色和紫色坐在臭名昭著的蓝色大火周围，我的王国是
被巫术摧毁的人做了灰色，此刻回答了这一点
她在非洲度假时遭受的袭击令人愤慨的棕色
王子会指责她做这种恶行，并告知他
她刚从中国回来的紫色和声称她是她的紫色
可以说出未来并治愈人们，但无法掌控火力，你只有十个人
几秒钟找出谁烧了王子的王国
如果王子不愿意，那是紫色的女巫，她怎么知道火呢？
提到三号被绑架的利亚姆
利亚姆的父母非常恐慌，他们七岁的儿子已经
被绑架的利亚姆的妈妈告诉警方，
他们到家了，客厅的窗户被打碎了，没有男孩
在房子里，他们唯一发现的是他的素描本，里面有一张照片
警方对三名嫌疑犯米亚·利亚姆的姑姑进行了讯问，称她已经被排除在外。
镇上，但一旦发现事故，她便赶回卢卡斯
利亚姆的叔叔告诉警方，他已经好几个星期没有见到他的侄子了
最后汤姆（Tom）的一个家庭朋友声称他已经和一个男孩在一起度过了一段时间。
前一天，但他们没有见面，因为你能认出绑架者吗
利亚姆素描可以帮助您完成任务
[音乐]绑架者是汤姆
瓶子里的四个苹果，你会在玻璃瓶里看到一个全尺寸的苹果
脖子细的水果完好无损，瓶子也完好无损
苹果放在里面的果实是放在那里的吗？
甚至在果实形成之前的树枝数
五位精明的部落首领，一个晚上，一个部落的一个盗窃案在早晨发生
当被发现时，部落首领聚集了所有部落成员，
最后他问了他六个嫌疑犯，领导给了他们一个
木棍告诉他他们很神奇，到了一天结束时
当犯罪嫌疑人来到那里时，小偷的棍子会长三英寸。
领袖在早上，他看着他们手中拿着的棍棒
并立即知道罪犯是谁，如果
棍子实际上并不神奇，它们都没有更长的时间
[音乐]
小偷的棍子比其余的短三英寸，因为他曾料想过
在晚上六点成长一个绕弯道的机器人
Ben是一家秘密实验室的首席工程师，该实验室一天生产出机器人
他必须按照说明测试新的实验机器人模型
使用电子锁来关闭和关闭门，然后才
开启了机器人，但出了点问题，机器失控了
然后开始攻击工程师，然后冲向门，但有一些
一个不会惊慌地四处张望的男人的神秘原因
发现了一些可以帮助他保护机器人免受指针伤害的东西
短的橡胶棒除臭剂喷雾剂和打火机，哪个或哪些物品应该
用来保护自己的橡胶棒不会阻止机器人
如果本有足够的时间，他可能可以用打火机和
喷雾，但即使这样也不会伤害重金属机器人，但要有帮助
看似无害的指针，工程师可以发挥机器人的力量
按钮并关闭疯狂的东西，七个商人偷了文件
长途旅行后到达他的办公室，发现一些重要的东西
文件从他的办公桌上消失了，他立即打电话给警察和一名
侦探在采访了他所有的工人之后不久就到达了。
名单上有三个犯罪嫌疑人，他们是埃玛会计师索菲娅
接待员和销售经理James，但每个人都声称
他们甚至都没有进过商人的办公室
直到侦探发现谁在撒谎要花10秒
对你来说足够
小偷是詹姆斯，两个女人在办公室都穿高跟鞋，但是脚印
在地板上显然是运动鞋留下的8当你丢下我时我是什么
你需要我，不需要的时候接我，你能弄清楚我是什么
在10秒内
[音乐]
[音乐]对，你是我，我是主播9有风险
一个专业的跳伞运动员从飞机上跳下来，但她却忘记了
戴上降落伞，她仍然幸免于难。
飞机不在空中，但她只是在准备飞行10数学
如果您不做任何数学运算，您能否将66提高1.5？
操作快点，你只有十秒钟就可以解决
[音乐]只需将66倒置11安
一个意想不到的小偷，一个哭泣的女人叫警察，告诉他们有人
警察到达时偷走了她的物品，他们听到了完整的故事
那个女人拿着钱包手机一直站在路边。
她手里拿着几个购物袋，突然等着出租车
冲了过去，抢走了她的钱包和智能手机，可惜那个女人已经
幸运的是，只有从背后看到他，警察设法找到了一个
目击者说，发生盗窃事件时他一直站在附近
那小偷是个高个子的红发男人，穿着一件蓝色外套，穿着牛仔裤，
黑色的运动鞋，当他抓起女人的东西后，小偷就走进了
穿过火灾逃生门的最近的建筑物令人惊讶的是，警察立即
逮捕了证人并伪造了女子的钱包和手机。
在他的口袋里发现十秒钟，以便您弄清楚警察是如何意识到的
他是罪犯[音乐]
防火门只能从内部打开，因此该人从
开始欺骗警察12朵花给妻子，一个死亡男子来到
花店为他挚爱的妻子的生日买一些花
他怎么能向售货员解释他需要什么，他可以说他是
聋哑不静音，这就是全部结果，如果您破解0到4
谜语我敢肯定今天不是你今天
安慰一下，松饼或披萨，听起来更好
你下次我敢打赌，如果你做得更好
你看到5到8个谜语很好，你应该为自己的逻辑思维感到骄傲
和分析技巧，如果您正确解决的谜题数量为9到
12你是一个非常聪明的人哇，我需要太阳镜，因为你已经
可能已经推断出我要告诉你的事情，我会尽力而为，
说继续吧，嘿，如果您今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面